1. Для подготовки анализа используется main.py.<br>
2. Для создания графа скомпрометированных и связанных с ними записей  выполняется analysis.ipynb (результат - nx.html).<br>
3. Для создания .csv с скомпрометированными и связанными с ними записями выполняется analysis.py (результат - analysis_result.csv).<br>
<br>
<h1>Подробный ход выполнения задания:</h1>
<b>**main.py**</b><br>
1.	С помощью pandas прочитал файл test.xlsx<br>
2.	Представил исходную таблицу в виде «плоской» таблицы относительно ip – все строки, содержащие несколько разделенных запятой ip, заменил на несколько строк с идентичными параметрами и одиночным ip<br>
3.	С помощью сервиса ip-api.com и библиотеки request получил информацию о ip (страна, город, ZIP, географические координаты, информацию сети – использовался ли прокси/vpn, мобильное ли устройство). Подключение к сервису реализовано в соответствии с правилами некоммерческого использования – не более 45 запросов в минуту(модуль time). На случай если запросы по каким-либо ip возвращали ошибку, реализована функция поиска таких ip, чтобы их можно было повторно отправить в запросе.<br>
4.	Результат выполнения main.py – output.csv, содержащий исходную информацию (test.xlsx), дополненную информацией об IP<br>
<br>
<b>**analysis.ipynb**</b><br>
1.	С помощью pandas прочитал output.csv<br>
2.  Нашел список device_fingerprint (1 ед.), относящийся к скомпрометированному аккаунту и устройству<br>
3.  Определил параметры ос, браузера, экрана, относящиеся к device fingerprint из п.2 (1 настройка, хранится в parameters_of_user_agent)<br>
4.  По параметрам определил дополнительные записи, подозреваемые в связи с скомпрометированными записями на территории России (график распределения ip по координатам показал, что все скомпрометированные устройства находятся на территории России; не было использовано ни VPN, ни прокси). Результат - 1 запись<br>
5.  С помощью модуля pyvis создал объект Network (граф). Вершины(nodes), отобращающие скомпрометированные записи обозначены красным, подозреваемые в связи по параметрам user agent - желтым. Ребра графа определяются по связям между двумя записями, чем больше связей между двумя записями, тем толще ребро. Всего 97 вершин<br>
<br>
<b>**analysis.py**</b<br>
Функционирует аналогично __analysis.ipynb__, но результат выдает в формате .csv

